=== Example Open Question ===
  id: 006ce27e-bf18-4f17-9ce7-788d45375e35
  question: Zeigen Sie das Verfahren und die zuständigen Instanzen für den Fall auf, in welchem ein Investor die börsenrechtliche Meldepflicht gemäss Art. 120 FinfraG verletzt. Welche Sanktionen und Strafen drohen dem Investor gestützt auf welche Rechtsgrundlage und durch wen werden diese verhängt?
  course: Bankrecht
  language: de
  area: Private
  jurisdiction: Swiss
  year: 2023
  n_statements: null
  none_as_an_option: null
  negative_question: null

  config: open_question
  split: test
  choices: null
  gold: null
  answer: Die Publikumsgesellschaft meldet den Verstoss dem Handelsplatz bzw. der Börse. Diese zeigt den Verstoss der FINMA an. Diese führt Vorabklärungen durch und kann gemäss Art. 144 FinfraG bis zur Klärung Suspendierung der Stimmrechte oder ein Zukaufsverbot gegen den Invesor verfügen (Art. 144 FinfraG). [1 Punkt] Die Strafverfolgung obliegt sodann dem Eidgenössischen Finanzdepartement (EFD), welches den Investor mit einer Busse bis zu CHF 10 Mio. bestrafen kann (Art. 151 FinfraG). [1 Punkt]


=== Unique Values Per Field ===

--- courses (78) ---
  Aktienrecht
  Alternative Streitbeteiligung
  Antike Rechtsgeschichte
  Arbeitsrecht
  Bankrecht
  Bundesverwaltungsrecht
  Chinese Business Law
  Chinesisches Wirtschaftsrecht
  Comparative Constitutional Law
  Comparative Corporate Law
  Comparative Private Law
  Demokratie
  European Economic Law
  Europäisches Privatrecht
  Foundations and Trusts
  Gegenwartsprobleme der politischen Ethik
  Gesellschaftsrecht
  Gesundheitsrecht und Bioethik
  Grundbuchrecht
  Güter- und Erbrecht
  Haftpflicht- und Versicherungsrecht
  Handels- und Wirtschaftsrecht
  History of Business Law
  Immaterialgüterrecht
  Immobiliarsachenrecht
  Informations- und Kommunikationsrecht
  International Commercial Arbitration
  International Criminal Law
  International Economic Law
  International Finance Law
  International Financial Law
  International Human Rights
  International Organisations
  International Sales Law
  Internationale Rechtshilfe in Strafsachen
  Internationales Privatrecht
  Internationales Steuerrecht
  Internationales Zivilverfahrensrecht
  Internationales und Europäisches Strafrecht
  Introduction to Sports Law
  Jugendstrafrecht und Sanktionenrecht
  Juristische Zeitgeschichte
  Kapitalmarktrecht
  Kirchenrechtsgeschichte und Kirchenrecht
  Kolloquium zum Allgemeinen Teil des Obligationen rechts
  Kunst- und Kulturrecht
  Legal Sociology
  Legal Theory
  Lizenzvertrags- und Lizenzkartellrecht
  Methodenlehre
  Migrationsrecht
  Nachlassplanung
  Nebenstrafrecht
  Notariatsrecht
  Principles of Corporate Law
  Privatrechtsgeschichte
  Raumplanungs- und Baurecht
  Recht der Gewaltanwendung und Humanitäres Völkerrecht
  Recht und Religion
  Rechtsetzungslehre
  Rechtsgeschichte
  Rechtsphilosophie
  Scheidungsrecht/Partnerschaftsauflösung
  Sicherheits-, Polizei-, und Menschenrechte
  Sozialversicherungsrecht
  Steuerrecht
  Strafrecht und Strafverfahrensrecht
  Swiss Law
  Transnational Public Security Law
  US Business Law
  Umweltrecht
  Unternehmenssteuerrecht
  Verfassungsgeschichte der Neuzeit
  Wertpapierrecht
  Wirtschaftsrechtsgeschichte
  Wirtschaftsstrafrecht
  Zivilverfahrensrecht
  Öffentliches Verfahrensrecht

--- languages (2) ---
  de
  en

--- areas (4) ---
  Criminal
  Interdisciplinary
  Private
  Public

--- jurisdictions (3) ---
  Generic
  International
  Swiss

--- years (8) ---
  2023, 2022, 2021, 2020, 2019, 2018, 2017, 2016

--- splits (2) ---
  dev
  test
